# modelo ISO/OSI
## divide as redes de computadores em 7 camadas:
  - Física: Estabelece a comunicação entre os dispositivos no sentido físico. Responsável pelo cabeamento, pelas características elétricas como tensão, ópticas (quando se der por meio óptico) ou eletromagnéticas em uma rede sem fio. Tudo isso garantindo que ocorra a transmissão dos dados pelos meios físicos (hardware), sem perder 0 s e 1 s.

  - Enlace: Também chamada de "link de dados", essa camada é responsável pela detecção e eventualmente pela correção de erros que tenham ocorrido no nível físico. Ela também realiza o controle do fluxo da transmissão entre um dispositivo e outro.

  - Rede: Responsável pelo endereçamento dos dispositivos na rede, assim como pela rota (caminho) que os pacotes deverão percorrer para chegarem da origem até destino.

  - Transporte: Responsável pela detecção e correção de erros que tenham ocorrido nas camadas anteriores, assim como pela ordenação, garantindo que os dados saídos da origem sejam os mesmos no destino. Além disso, ela define a conexão que será usada e como estabelecê-la, assim como controla o fluxo e congestionamento de dados.

  - Sessão: Responsável pela comunicação entre dois processos que estão em máquinas diferentes, controlando o status, definindo quando deve começar, terminar ou reiniciar a comunicação entre origem e destino.

  - Apresentação: Responsável pela conversão entre os formatos de caracteres para que possam ser utilizados na transmissão, também responsável pela compressão e criptografia desses dados.

  - Aplicação: Essa camada é responsável pelo controle da sintaxe e da semântica da mensagem, traduzindo de fato as informações trafegadas.
