#Existe uma classificação quanto a escala dessa rede, sendo que uma rede de escala menor pode fazer parte de uma rede de escala maior:

- PAN (Personal Area Network): Chamamos de PAN as redes que abrangem uma pequena área física, com dispositivos que se comunicam de forma bem próxima. Como exemplo, temos a rede que permite que seu fone bluetooth se conecte com seu smartphone ou seu mouse sem fio funcione no seu computador.

- LAN (Local Area Network): Rede local de um escritório, casa ou prédio, normalmente abrangendo uma área com algumas salas ou blocos. Interliga computadores, roteadores, smartphones, impressoras, entre outros.

- MAN (Metropolitan Area Network): Interliga diversas redes e dispositivos em uma área metropolitana como, por exemplo, vários locais situados em diversos pontos de uma cidade ou bairro. Outra classificação é a NAN (Neighborhood Area Network), que se restringe a uma área de uma bairro ou vizinhança.

- WAN (Wide Area Network): Rede geograficamente distribuída, interligando redes e dispositivos em âmbito global (estados, países e continentes). A internet é um exemplo de WAN 😎