Procfile
  # O Procfile é um arquivo que especifica o comando que deve ser executado para iniciar o projeto. Além disso, o arquivo também especifica algumas características da sua aplicação, como, por exemplo, se seu projeto é um servidor web ou um job , se possui múltiplos processos ou apenas um etc.
  # O Procfile é definido em um arquivo chamado Procfile (exatamente assim, sem extensão 🤙) e deve localizar-se na raiz da sua aplicação. Caso o Heroku não encontre esse arquivo no momento do build , ele vai, conforme vimos anteriormente, tentar iniciar seu projeto da maneira padrão da 

Instalando heroku via Snapd.
  $ apt-get update && apt-get install snapd
  $ sudo snap install heroku --classic

Para logar
  $ heroku login

verificar se o app está OK
  $ heroku local web

git remotes
  $ git remote -v
  $ git remote add origin git@github.com:[SEU_USUARIO_GITHUB]/meu-primeiro-deploy-heroku.git

Heroku remote
  $ heroku create projeto-name
  $ git remote rm projeto-name

Nomeação do remote
  $ heroku create projeto-name --remote heroku-homolog
  $ git remote rename projeto-name projeto-name-renamed

Vincular um app existente a um novo remote
  $ heroku git:remote -a meu-deploy-de-testes-29302 --remote heroku-test

fazer deploy 
  $ git push heroku-origin master

caso vc esteja em uma branch diferente
  #  Observe que foi necessário informar, ao final do comando, que o deploy deve ser realizado na branch master do remote heroku . Isto é necessário sempre que você estiver trabalhando em uma branch que não seja a sua master. No exemplo mostrado, estamos trabalhando na branch de nome branch-teste e realizamos o push com destino ao remote heroku.
  $ git push heroku_remote branch-teste:master

Gerenciar apps
  $ heroku apps
  $ heroku apps:info nome-do-seu-app

Variáveis de ambiente
  $ heroku config:set TESTE="texto qualquer" --app nome-do-seu-app

Lista variáveis de ambiente
  $ heroku config --app nome-do-seu-app

Logs
  $ heroku logs --app nome-do-seu-app
  $ heroku logs -n 200 --app nome-do-seu-app
  $ heroku logs --tail --app nome-do-seu-app

remover app do heroku
 $ heroku destroy --app meu-deploy-de-testes --confirm meu-deploy-de-testes

build paks
  # para encontrar inicializar um app react vc vai precisar de um buildpack para isso. basta jogar no google, é bem facil

truque
  $ heroku open --app nome-do-app