npm init

1º pergunta:
R: nome do package

2º pergunta:
R: Semantic Versioning, padrão mais comum: 
  1.0.0 (major version, minor version, Patch Versions).
  0.3.1 (versão beta).

  1.0.0 (o primeiro represenata uma alteração muito grande),
  1.1.0 (o segundo representa uma alteração pequena, novas fetures),
  1.1.1 (o terceiro representa correções de bugs).

3º pergunta: 
R: descrição

4º pegunta:
R: entry point (O 'ponto de entrada' é o arquivo javascript que será invocado quando os consumidores do seu módulo o “exigirem”, este arquivo incluirá a lógica principal do seu módulo ou, se for um módulo grande, você pode exportar funções públicas encontradas com outros arquivos (normalmente em o diretório lib)) 
"-aqui vai o index.js-"

5º pergunta: 
R: O "test command" é o comando que é executado sempre que você chama "npm test"

6º pergunta: 
R: git repository: repositório do git

7º pergunta: 
R: keywords: palavras chaves quando alguem busar por um módulo igual o seu.

8º pergunta: 
R: autor

9º pergunta: 
R: licença: busque licenças aqui(https://choosealicense.com/licenses/)