# Em conjunto com o $push , você pode utilizar o que chamamos de modificadores . Cada um desses modificadores tem funções específicas que você verá melhor com exemplos. São eles:
 - $each: Adiciona múltiplos valores a um array ;
 - $slice: Limita o número de elementos do array . Requer o uso do modificador $each ;
 - $sort: Ordena os elementos do array . Requer o uso do modificador $each ;
 - $position: Especifica a posição do elemento que está sendo inserido no array. Também requer o modificador $each. Sem o modificador $position, o operador $push adiciona o elemento no final do array.

# Quando você utiliza um modificador, o processo de push ocorre na seguinte ordem, independentemente da ordem em que os modificadores aparecem:
 1. Altera o array para adicionar os elementos na posição correta;
 2. Aplica a ordenação ( $sort ), se especificada;
 3. Limita o array ( $slice ), se especificado;
 4. Armazena o array .